# اداره مالیات

در روزهای آخر سال ۳۵۰‌، اداره‌های مالیات بسیار شلوغ شده است و کارمندان این اداره نیاز به روش جدیدی دارند تا مالیاتی که هر کس باید بپردازد را سریع تر حساب کند‌. از آنجا که شما تنها فردی در این زمانه هستید که برنامه‌نویسی بلده‌، از شما خواستند تا برنامه ای بنویسید که تعداد سکه هایی که درآمد سالانه هر مراجعه کننده است را بگیرد و مقدار مالیات را حساب کند و رو به پایین گرد کند و به صورت یک عدد صحیح آن را چاپ کند.

نحوه محاسبه مالیات

در دنیای واقعی مالیات به صورت پلکانی محاسبه می‌‌شود.

    تا ۱۰۰۰۰ سکه اول مشمول مالیات نرخ ۵ درصد
    تا ۴۰۰۰۰ سکه دوم مشمول مالیات نرخ ۱۰ درصد
    تا ۵۰۰۰۰ سکه سوم مشمول مالیات نرخ ۱۵ درصد
    باقیمانده درآمد مشمول مالیات با نرخ ۲۰ درصد

بیایید یک مثال را با هم بررسی کنیم. اگر شما در سال ۲۰۰,۰۰۰ سکه درآمد داشته باشید، مالیات شما به‌صورت زیر محاسبه می‌شود:

۱۰,۰۰۰ سکه اول از درآمد با نرخ ۵ درصد که می‌شود ۵۰۰ سکه

۴۰,۰۰۰ سکه دوم با نرخ ۱۰ درصد که می‌شود ۴۰۰۰ سکه

۵۰,۰۰۰ سکه سوم با نرخ ۱۵ درصد که می‌شود ۷۵۰۰ سکه

۱۰۰,۰۰۰ سکه باقیمانده با نرخ ۲۰ درصد که می‌شود ۲۰۰۰۰ سکه

در نتیجه اگر درآمد سالانه شما ۲۰۰۰۰۰ سکه باشد، باید ۳۲۰۰۰ سکه مالیات بدهید.
ورودی

عدد صحیح p داده می‌شود که نشان‌دهنده درآمد سالیانه یک فرد است. 

`1000 <= P <= 100000000`

خروجی

خروجی یک عدد صحیح است که نشان دهنده ی مالیاتی است که آن فرد باید بپردازد.

مثال

ورودی نمونه 1

30000

```
خروجی نمونه ۱
```
2500



توضیح : روی ۱۰۰۰۰ سکه مالیات ۵ درصدی داریم که برابر می‌شود با ۵۰۰ سکه و روی ۲۰۰۰۰ سکه باقیمانده مالیات ۱۰ درصدی داریم که برابر با ۲۰۰۰ سکه می‌شود. پس در مجموع این فرد باید ۲۵۰۰ سکه مالیات بپردازد.
ورودی نمونه ۲

`61625`

```
خروجی نمونه ۲
```
`6243`

```
توضیح : روی ۱۰۰۰۰ سکه مالیات ۵ درصدی داریم که برابر می‌شود با ۵۰۰ سکه و روی ۵۱۶۲۵ سکه باقی‌مانده برای ۴۰۰۰۰ سکه آن مالیات ۱۰ درصدی داریم که برابر می‌شود با ۴۰۰۰ سکه و روی ۱۱۶۲۵ سکه دیگر مالیات ۱۵ درصدی داریم که برابر می‌شود با ۱۷۴۳.۷۵ پس در مجموع مقدار مالیات ۶۲۴۳.۷۵ سکه می‌شود و باید آن را رو به پایین گرد کنیم.
```